빠르기도 해라-
벌써 옷 다 갈아입었네
좋은 아침!
상쾌한 아침!
이게 바로 좋아하는 사람이랑
같이 산다는 건가?
큰일이다, 빨리 해야겠어!
응아하고 있는 줄 알겠다
좋았어!
기다렸지?
- 가자!
- 응
새 맨션으론 언제 이사 가?
이번 달 안으로 짐 다 정리할 거야
그 때까지 당신 짐은
이 맨션에 놔둬
응!
옷은 조금 밖에 없으니까...
츄리닝만 있으면 문제없어!
- 그래?
- 응
오늘 늦게 들어 와?
그럴 것 같진 않은데...
아, 지각하겠다!
아메미야!
에비스 마케팅 결과
아직 안 냈어
네!
호타루!
아, 고마워-
나도 집에선 츄리닝 입고 있어
응?
저도 집에선 누워 뒹굴면서
맥주 마시고 트림 해요
저도요!
그런 여자도 멋지다고 생각해
네?
다들 격려해주려고 그러는 거야
호타루가 테시마랑
잘 안 된거 알고 말야
잘 되가고 있어요!
같이 살게 됐거든요
아메미야!
- 마케팅 결과!
- 네
죄송합니다
부탁드립니다
룸메이트 오타카씨, 남자였어?
아무런 사이도 아니라곤 했지만...
어떤 녀석인데?
설마 부장님..?
하지만 전
극복하고 싶다고 생각했어요
있는 그대로의 그녀를
받아들이자고...
저..노력할 거예요
꽤나 답을 빨리 냈네
부장님은 뭐라고 하셔?
짐 정리하는 거 도와주셨어요
전 그 집을 떠났어요
졸업했어요!
그렇군...
나간 거야?
자!
뭐야
넌 네 마음 못 전한 채로
끝나버린 거야?
아메미야는
진심으로 테시마를 좋아해
난 쭉 봐 왔어
그 아이가 노력하는 모습...
사랑에 빠졌을 때부터
쭉 봐 왔어
전화나 메일때문에
울고 웃고
별거 아닌 말 가지고
우울해 하기도 하고
좋아서 펄쩍 뛰기도 하고
싱거워라-
좀만 더 넣자
참 바쁜 여자였어
단지 사랑이
하고 싶어서 그랬던 거 아닐까?
그렇다고 해도
사랑엔 변함 없잖아?
계속 연애로부터
멀어져 있었던 녀석이
열심히 사랑을 했어
드디어 그 노력이
결실을 맺은 거야
맛있다~
테시마랑 잘 되어갈 때의
그 아이의 기뻐하는 얼굴...
너한테도 보여주고 싶었어
누군가를 좋아하게 된다는 건
이렇게나 순수하고
올곧은 거구나 라고 생각했어
언젠가...
찾을 수 있겠지?
응?
다시, 좋아하는 여자...
찾아라!
너도!
어서 와~
다녀왔어
있지, 있지~
카레 만들었어!
먹어봐, 먹어봐!
그런 거 안 해도 돼
응?
평소엔 밥 같은 거
안 만들어 먹지?
...응
그렇긴 하지만...
무리하지 않아도 돼
응
난 좋아하는 사람이랑
같이 살아본 적도 없고
변변치 못한 점도 잔뜩 있지만
내가 행복하게 해줄게
응?
열심히 노력해서
행복하게 해줄게
난 그냥 같이 있을 수
있는 것만으로도 좋아
같이...
- 즐겁게 살자!
- 응
부디
잘 부탁드립니다!
아주 먼 옛날
머나먼 여름의 기억
어렸던 내 손 안에 있었던
작은 반딧불이
금방이라도 사라질 것 같은
작은 불빛
ホタルノヒカリ
＊호타루의 빛＊
최종화
제작 : 하츠키
jyl1126@naver.com
출처 : 「木漏れ日」KoMoReBi
http://cafe.naver.com/komorebi
수정 엄금 / 이동 시 출처 보존
번역&싱커 수시 모집중^^
집에서 자고 있어도 연애가 가능하다!?
건어물녀의 사랑의 결말
그래도 말야
같은 회사 사람이랑 살면
ON, OFF 바꾸는 거
힘들지 않아?
- 전에도 괜찮았었어
- 전에도!?
괜찮을 거야
난 원래부터 회사에서랑
집에서랑 다르니까!
아메미야!
네
자네랑 사에구사가 기획한
복합상영관 내의
시네마 라이브러리 카페!
네
오픈 전에 거행되는
언론 내람회의 준비를
자네가 해줬으면 해
제가 치프!?
지난 1년동안
어시스턴트로서 잘 해줬어
자네라면 할 수 있어
맡길게
네!
열심히 하겠습니다!
시네마 라이브러리 카페에 대한
세간의 인지도는
아직 그다지 높다곤
할 수 없습니다
그래서 언론 내람회를
앞두고 예산을
50만엔 더
늘려주실 순 없는지...
검토 부탁드립니다
갑자기 50만엔 늘려달라고 해도...
아무리 생각해봐도
그건 좀 힘드네
예산 내에서 결과를
얻어내는 것도
치프의 수완을 평가하는
중요한 일이야
다시 한번 검토하도록!
네
인건비를 절감하는 수밖에 없으려나~
- 아직도 하고 있는 거야?
- 네
먼저 갈게
수고하셨습니다
다른 건 말이지...
안 되겠어!
저도 타요!
아, 잊고 있었다
오늘 지갑 놔두고 왔었지
게다가 마코토군...
고객 접대때문에
오늘 늦는다고 했는데...
어떡하지...
돈..빌려달라고 해볼까
내 옆모습, 넋 놓고 보지 마!
코딱지가 붙어 있진 않은지
봐 드린 거예요
너도 붙어 있지 않은지 봐줄까?
안 붙었어요!
그런 실례되는 소릴!
붙어 있어도 안 알려줘!
뭐요~?
뭐요??
뭐라구요??
거 참 시끄럽네
얼른 내리기나 해!
쳇-!!
아야!
괜찮냐?
이거 사고 싶은데
돈도 없고...
어서 오세요
에너지 17kcal...
식물성 섬유소에 마그네슘...
칼슘...
불규칙한 현대인의 식생활을...
근데, 너!!
뭐하는 거야?
지갑 놓고 왔으면
엘리베이터에서 말했으면 됐잖아
말할까 했었는데...
코딱지 얘기하느라
정신 팔렸지?
무슨 소리세요!
부장님이랑 전
이제 생판 남이에요
처음부터 생판 남이었어!
자!
생판 남씨!
덕분에 살았네요
얼른 가! 생판 남!
감사합니다, 생판 남씨!
조심해서 가라
네~
오늘 지갑을 놔두고 가서 말야
점심은 야마다씨한테 얻어 먹고
집에 올 때 편의점에서
부장님한테 돈 빌렸어
일 생각 때문에
머리가 꽉 차서
깜빡해버렸지 뭐야-
나도 참 바보네
부장님이랑 만난 거야?
회사 근처 편의점에서
딱 마주쳤어
왜 그런 걸 나한테 말하는 거야?
오늘 있었던 일 말한 거 뿐이야
부장님 얘기 말야
숨기는 것도 이상하잖아?
차라리 거짓말 하는 게 나아
뭐..?
미안
나, 당신이 부장님이랑
같이 살았던 거...
아직 깨끗이 못 떨쳐냈어
알았어
미안...
미안해
나야말로 미안
사진 배열 밸런스가 안 좋네
죄송합니다
다시 해오겠습니다
놔두고 갔어
감사합니다
- 아메미야!
- 네!
예산 재검토 한 거
빨리 제출하도록!
네!
아~ 피곤하다
마코토군 돌아왔네
응!?
나 방금 왜 한숨을..?
안 되지, 안 돼!
좋았어!
나 왔어~
뭘로 할까~
이것도 괜찮네-
사진 배열하는 거야?
응
내가 해줄게
보여줘봐
그치만 내 일이니까...
힘들잖아?
아, 그럼...
일은 그만두고
만화책이라도 읽자!
만화책 안 본댔나?
신경쓰지 마
호타루씬 읽어도 돼
그래?
그럼 나도...
뭐 읽는 거야?
나도 같이~
영어야?
재미 없지?
아니, 그럴 리가~
재미 없는지 아닌지도 모르겠어
런던에서 산 책이야
에~ 그렇구나
즐기지 않으면...
즐겨야 돼!
이 의자 모양 예쁘네~
그치?
처음 봤어
난 이것도 좋아
아~ 그것도 좋네~
뭐야?
암것도 아니에요
또 내 옆모습
넋놓고 본 거야?
그렇게 생각하고 싶으시면 그러세요
아, 그래?
나도 네 옆모습
넋놓고 보고 있다가
눈이 썩을 것 같아
네!?
네 옆모습 때문에
척수도 파괴되려고 해
저도 부장님 옆모습 때문에
말단신경이 망가졌어요!
나도 네 옆모습 때문에
신경 세포가 부패했다고!
저한테 왜 그러세요?
너야말로 왜 그래?
- 뭐요~!?
- 뭐~!?
아메미야!
- 견적 제출해!
- 네!
구체적으론 회장 스탭들의 인건비
소모품 비용을 줄여서
당초 계획한 예산에
가까운 수치로 맞췄습니다
뭐...
이 정도 금액이라면
어떻게든 되지 않겠어?
잘 부탁드립니다
언론 내람회 팜플렛
오늘 내로 구상해놓지 않으면
제 때 맞출 수 없어
네!
잘 부탁드립니다
네가 걱정한다고 해서
어떻게 될 일이 아니라구-
호타루의 테시마에 대한
마음은 확고하고
부장님도 이제...
걱정하는게 어때서?
그 녀석은 말야
내가 집사람이랑 헤어졌을 때...
매일 밤, 술 마시는 나랑
같이 있어줬어
침울해 하는 내 옆에서
잠자코
같이 술을 마셔줬어
매일 밤 말야
아메미야랑 잘 되길 바랬어
성격 드센 사람인 줄 알았는데
좋은 사람이네-
응, 그 녀석은 그런 사람이야
후타츠기씨 말하는 거야
부장님은 여자운은 없으셨지만
좋은 친구를 만나서
행복한 사람이시네
부럽네-
좋았어!
다 됐어요!
기다리게 해드려서 죄송해요
어떤가요?
뭐, 이 정도면 되겠지
이걸 고객한테 보여드리고
OK 안 떨어지면
그 때 다시 하는 걸로...
늦으면 테시마가 걱정하잖아
이제 됐으니까 퇴근해
적당히 타협하지 마시고
확실히 의견을 말씀해 주세요!
최종판단은 내가 아니라
고객이 하는 거야!
고객도 물론 중요하지만
전 부장님한테 인정받고 싶어요!
아니다 싶으시면 아니라고
말씀해 주세요!
이건 아니야!
영~ 아니야!
그 말 하는 것도 아까울 정도로
순 엉터리야!
잘 들어
오픈 전 언론 내람회라는 건
네가 기획한
시네마 라이브러리 카페를
처음으로 세간에 알리는 거야
알고 있어요
단순한 카페 설명만으로
사람들의 관심을
끌 수 있을 거라고 생각해?
뭔가, 기획자만의
독창적인 말로...
그래!
여기에, 무심코 그 카페에
들어가고 싶어질 만한
캐치 카피를 곁들여!
캐치 카피요?
어렵게 생각할 건 없어
먼저!
나한테 인정받고 싶다면
먼저 내 마음을 움직여 봐!
아호미야
네
아메미야예요
생각해냈어요!
- 아직까지 남아서 한 거야?
- 네
부장님께서 새로운
여자 친구분과 함께
무심코 들어가고 싶어질 만한
시네마 라이브러리 카페의
캐치 카피를 생각해냈어요!
새로운 여자친구는 아직 없지만
금방이라도 생길 수 있으니까
들어 주지
새롭고~ 멋지다!
렛츠! 러브 러브 라이브러리!
젠장-!
당신이랑...
나랑...?
네
당신과 시네마와 라이브러링코!
끊는다
끊는다!!
기다리세요!
아트 공간에 가자!
아트! 놀라는 ＊타메고로!
☞ 사람 이름인 듯 하네요;
끊지 마세요!
끊을 기력조차 없어
부장님, 지금 어디 계세요?
집이야, 마루에 있어!
마루에 계시구나~
언제.. 헐어지나요?
너랑은 이제 상관 없잖아
그렇긴 하지만...
이렇게 전화로
얘기하는 건 처음이네요
저희들...
항상 마루에서 얘기했으니까...
하루가 끝날 무렵
둘이서 나란히 마루에 앉아서
여러가지 얘기를 했었죠
바로 요전번까지 그랬었는데...
왠지 엄청...
먼 예전 일처럼 느껴져요
아메미야
일 얘기 아니면 끊어
네...
영화의 수만큼...
사랑이 있다!
부장님!
근처 지나가다 보니까
아직 불이 켜져 있길래...
일부러 여기까지...
산책이야!
냐옹이 산책시키러 나온 거야!
가깝기도 하고...
일부러 그렇게 옷까지
갈아입으시고 산책이라구요?
마루에서 느긋하게
쉬고 계셨던 거 아니..
됐으니까 보여 줘봐!
다 된 거야?
조금 밖에요...
어떤 건데?
부장님이
언젠가 재혼하셔서
새로운 멋진 사모님과 함께
무심코 손을 잡고...
얼른 말해!
아내는 영화를 즐긴다
나는 책을 즐긴다
아깝네
조금은 내 마음이 움직였어
- 정말요?
- 응
그럼...
이상이에요!
이상!?
- 그게 다야?
- 그게 다예요
다른 것도 있지 않아?
아니...
그렇긴 한데...
쑥스러워할 때가 아니잖아!
보여 줘봐
영화의 수만큼 사랑이 있다
이 분에 넘치는 휴일을
당신과 보낸다
나쁘지는 않네...
유리 너머로 꿈이 비친다
너무 밋밋한데-
맑은 날엔 영화관에 가자
심플하고 좋네-
이걸로 하자!
왜?
아니...
뭐야?
그 카피는...
마코토군을 생각하면서 쓴 거예요
부장님이 아니라...
테시마를 생각하고 썼다라...
괜찮지 않아?
맑은 날엔 영화관에 가자...
괜찮을까요?
자, 정해졌으면
어서 정리하고 퇴근해
네
난 냐옹이 산책시키는 도중이었으니...
일부러 와주시고 감사해요
번거롭게 하는 부하라 죄송해요
정말 그렇다니까!
죄송해요!
그럼...
있었어요, 나머지 한개 더!
부장님의 마음을 움직이려고
필사적으로 생각해낸
카피가 있었어요!
있었어?
있었어요!
이리 줘봐!
부장님...
시네마 라이브러리 카페에 와주세요...
부탁드려요~
이건...
이건...!
이건 그냥 부탁하는 거잖아!!
아호미야!!!
마코토군!
슬슬 일어나지 않으면
지각하겠어!
응...
좋은 아침!
좋은 아침..
- 커피 마실래?
- 응
좋았어!
어제 늦게 들어왔는데도
기운이 넘치네-
응~
언론 내람회에서 나눠줄
팜플렛 원고가 완성 됐거든!
잘 됐네
이제 고객한테
확인만 받으면 OK!
회사에 남아서
그거 생각한 거야?
응
그랬더니, 일부러
회사까지 와주셔서...
누가?
거짓말 해줬으면
좋겠다고 그랬지?
유카씨!
- 안녕하세요
어젯밤! 봤다구요, 유카씨~
카나메씨랑 파칭코에
계속 있었죠?
뭐!?
문 닫을 때까지
뻐팅기고 있었어요
내가 같이 있어줬어
어라?
카나메씨가 같이 가자고
한 거 아니에요?
유카가 같이 가자고 했어
한번 해보고 싶다고
따라오라고 하더라고-
그러다가 츄리닝 차림도
여러분들한테 보여버리고...
뭔가 또 다른 자신이
되보려고 그랬지?
무슨 소리세요!
전 그냥 여러가지를
경험해보려고 그런 거예요
아~ 두 사람
그렇고 그런 관계구나! 그쵸?
그렇고 그렇구나~
그런 거 아니에요~
맑은 날엔 영화관에 가자...
좋지 않아?
감사합니다
OK 떨어지면 바로
착수할 수 있도록 해둬!
네!
자네의 새 명함이야
인테리어 사업부
플래닝 디렉터
아메미야 호타루
플래닝 디렉터!
아메미야 호타루!
응
다행이다~
아호미야 호타루라고
인쇄되지 않아서-
나 왔어
어서 와
오늘 빨리 왔네?
어젯밤에 말한 거...
거짓말이지?
유카씨가 와줬다는 얘기...
사실은 누구였어?
부장님?
...응
그치만 일 얘기한 거 뿐이야
그럼 왜 거짓말 한 거야?
그게...
거짓말 해줬으면
좋겠다고 그랬잖아?
말이 모순됐네
미안해...
아냐
나야말로...
마코토군이 신경 쓴다면
이제 부장님이랑 전화 통화하는 건
그만 둬야겠어...
번호 지워버리자!
부장님
4. 삭제
1. 1건 삭제
부장님을 삭제하겠습니까?
네
삭제중
부장님을 삭제했습니다
여기가 제일 마음 놓이네...
잘 안 될지도 모른다구?
이제 막 같이
살기 시작했잖아
같이 살고서
비로소 알게 됐어요
제 앞에서는...
그 사람은 있는 그대로의
모습으로 있을 수 없어요
타파하지 않으면 안돼...
기껏 결실을 맺은
좋아하는 사람과의 즐거워야 할 생활이
점점 고통스러워 지고 있어
현관 문은 이제
납덩이처럼 무겁게 느껴져
안돼!
이대로는...
오늘이야 말로
이 곤경을 타파해야 돼!
좋아!
돗~코이쇼키치!
나 왔어~
어서 와
늦었네?
이거, 같이 하려고 사왔어
하자! 재밌다구!
충돌하고 있어
충돌...
그만해도 돼
응?
무리하지 않아도 돼
무리하는 거 아니야
하고 있잖아
안 한다니까-
하고 있어!
그래도 괜찮아
둘이서라면 분명
괜찮을 거라고 했잖아!
괜찮아, 그치?
그치?
큰일이다!
빨리 서두르지 않으면
응아하고 있는 줄 알겠다
됐어
응아하고 있는 줄 알아도 뭐...
좀 쉬고 나서 힘내자!
그치만...
기다렸지?
먼저 회사 갑니다
미안, 이제 끝내자
츄리닝 차림으로
누워 뒹구는 당신도
맥주를 꿀꺽꿀꺽 마시는 당신도
난 좋아하지만...
난 당신을...
편안히 있게 해줄 수 없었어
결론을 내린 게 좀 빠르지만...
당신이 화낼 지도 모르지만...
미안
안녕
같이 사는 건 그만두자
- 끝내자
- 왜 화난 거야?
극복하지 못해서...
미안해
행복하게 해주지 못해서
어떻게 된 거야?
나 말했잖아
행복하게 해주는 건
바라지 않는다고...
행복한지 아닌 지는
내가 정하는 거니까!
난 그냥 같이 있을 수
있는 것만으로도 좋으니까!
같이 있어도...
즐겁지 않잖아?
그건...
지금 막 시작했잖아
지금부터 노력해서...
즐겁게 지낼 수 있도록
노력하면 되잖아!
부장님이랑은...
노력하지 않아도
즐거웠던 거 아니야?
뭐?
나랑 있는 것보다
부장님이랑 살았을 때가
더 즐거웠던 거 아니야?
마코토군...
내가 좋아하는 건 마코토군이야!
알아채지 못한 것뿐이야
자신의 마음을...
잠깐..!
그건 오해야!
난 그렇다고 해도
당신을 이해할 생각이야
당신도 사실은
알고 있는 거 아냐?
나랑 있으면...
호타루는 호타루가 아니게 되버려
당신은...
나로는 안 되는거야
마코토군!
기다려!
이 이상 같이 있는 건 괴로워
마코토군...
미안...
아메미야!
이번 네 기획 OK 받았어
바로 인쇄 맡기고
준비 들어가도록!
아메미야
무슨 일 있었어?
아뇨, 괜찮아요
다들 치프의 지시를
기다리고 있다고!
네
뭐해!
얼른 가서 일해!
네!
네, SW 빌드 코퍼레이션
아메미야입니다
아~ 갑작스럽게
부탁드려서 죄송하지만
팜플렛 200부
추가 좀 부탁할게요
네, 잘 부탁드립니다
잠시만 기다려주세요
- 호타루! 복합상영관 경리야!
- 네
설문조사 내용은
이걸로 될까요?
잠시만요
좀 더 구체적으로 가능할까요?
- 리스트 확인 부탁드려요
- 네
고객들께 보낼
안내장은 이거면 될까?
네, 감사합니다
부탁할게
고맙습니다
전화 바꿨습니다
아메미야입니다
네, 신세지고 있습니다
그 건이라면...
- 카스미!
- 네!
다음 정기 회의는
다음주 수요일이니까
- 각 부서에 연락해두도록!
- 네
죄송한데요, 고토쿠지씨!
이거 말이죠...
좋아..
수고했어!
부장님!
고객께서 칭찬하셨어
테시마를 생각하면서 만든
너의 그 캐치 카피!
네가 기운이 없어 보이길래
네가 맡은 일이 호평받은 거
너한테 알려주려고 해서...
괜찮은 거야?
테시마랑 무슨 일 있었어?
네가 만든 그 캐치 카피말야
너랑 같이 살기 시작했을 쯤...
넌 연애같은 것 보다
집에서 누워 뒹구는 게 좋았잖아
그 시절의 너였다면
떠올려 낼 수 없었을 지도 몰라
맑은 날엔 영화관에 가자!
테시마와 만나서
좋아하게 되고
지금의 너니까
이 일이 가능했던 거야!
그러니까
무슨 일이 있었는진 모르겠지만
아메미야!
사랑을 하게 되서 다행이야!
그럼, 수고했어!
...부장님
부장님!
부장님!! 부장님-!!
시끄러워!
여기 9시 이후엔
큰 소리 내면 안 돼!
네
뭐야?
왜 그래?
아니에요
일...
저 일 열심히 할게요!
부장님도 열심히 해주세요!
난 평소에도 항상
열심히 하고 있어!
실례할게요
당신 곁에는
항상 부장님이 계셨구나
우리들 부장님이 안 계셨으면
시작할 수 없었던 거야?
알아채지 못한 것 뿐이야
자신의 마음을...
부장님이랑은 노력하지 않아도
즐거웠던 거 아니야?
짐은 천천히 정리해도 돼요
전 오늘부터 호텔에라도
묵겠습니다
P.S 앞으론 일 동료로서
잘 부탁드립니다
아메미야!
사랑을 하게 되서 다행이야!
당신을 좋아해요!
좋아하는 것만으론
극복할 수 없었던 건가...
정말 좋아하니까...
정말 좋아하니까
극복할 수 없었던 거예요
처음엔 제대로 받아들이려고
열심히 노력했었잖아
난 네가 대단하다고 생각해
허무하구나...
끝날 때는...
앞으로도 일 동료로서
잘 부탁드립니다
P.S 정말 좋아했어요
호타루
제작 : 하츠키
jyl1126@naver.com
출처 : 「木漏れ日」KoMoReBi
http://cafe.naver.com/komorebi
수정 엄금 / 이동 시 출처 보존
번역&싱커 수시 모집중^^
1개월 후 가을
그래서
호타루는 어디로 이사했어?
일단 ＊위클리 맨션으로...
☞ 단기간 머물 때 이용하는 맨션
가구 및 설비가 갖추어져 있어 편리함
그래?
그나저나 참 빨랐네
단 한번의 여름의 사랑으로
끝나버렸어요
내 가장 짧았던 연애는 말이지
만나고 헤어지기 까지
4시간 걸렸어!
그건 그냥...
그것도 어엿한 연애야!
어떤 연애라도 말이지
그 이후의 인생에
어떻게 도움을 줄 지는
그 사람 하기에 달려있어
확실한 답에 도달할 때까지
마음~껏 다른 길에 들렸다 가도 돼!
마코토군이라는 길에
들렸다 가는 거라면
내가 그러고 싶을 정도라구!
나 같은 사람은
아직도 들렸다 가기만 하잖아
야마다씨...
그럴 땐 말이지
일만이 도와주는 법이야
일 열심히 해!
네!
응, 가자!
수고하십니다
시네마 라이브러리 카페
언론 내람회 회장
잘 부탁드립니다
- 잘 부탁드립니다
설문조사 부탁드립니다
부탁드립니다
이 팜플렛을 참고해주세요
잘 부탁드립니다
이 쪽이 라이브러리 공간입니다
최신 영화부터
영화에 관한 서적들을
갖추고 있습니다
카페 공간은 저쪽에 있으니
저쪽에서 차를 마셔주세요
- 치프, 수고하셨어요!
- 수고하셨어요!
정말 수고하셨습니다!
카나메씨다!
수고하셨습니다!
수고했어요, 치프!
- 수고하셨습니다!
- 감사합니다!
있지-
너희들 어떻게 된 거야?
아무런 사이도 아니에요
남자랑 여자의 관계 아니야?
언젠가 그렇게 될 것 같아요
그렇게 될 거라고
생각하기도 하고
그렇게 되고 싶다고 생각해요
저를 가장 잘 이해해주는
사람이니까요
카나메씨한텐 제 싫은 부분까지
보여줄 수 있어요
두근두근 거리는 사랑은 아니지만
같이 있으면 마음이 놓여요
그것도 사랑이야!
유카도 어른이 다 됐네-
마시자!
- 건배~!
수고하셨어요-
이쪽으로 오세요
맥주 부탁드려요!
이 뒷풀이 예산에
포함 안 됐으니까!
다 청구할 거야!
- 거짓말~
- 구두쇠~
후타츠기씨, 수고하셨습니다!
수고하셨습니다!
부장님, 수고하셨습니다!
응, 잘 해줬어
수고했어!
그러고 보니, 너!
그 집!
헐어진다는 거 거짓말이지?
응, 거짓말!
아직 그 집에 살고 있지?
살고 있어
혼자서?
지금은 그렇지
방 그대로 비어 있는 거지?
나랑 같이 살래?
뭔 소리 하냐? 너!
테시마씨
아직도 일하세요?
수고하셨어요
내람회는 어땠어요?
덕분에 성공리에 마쳤어요
호평이었어요!
그래요?
잘 됐네요
먼저 실례할게요
- 수고하셨어요
- 수고하세요
저기...
언젠가 저한테 말했었죠?
우리들 부장님이 안 계셨으면
시작할 수 없었던 거냐고...
그거 말이죠
정말 그 말이 맞아요
부장님이 안 계셨으면...
멀리서 당신을 바라보는 것만으로
끝났을 지도 몰라요
부장님이 안 계셨으면...
전 분명 아무 것도
할 수 없었을 거예요
그러니까...
지금의 저한테 필요한 건
혼자서 살아가는 거라고 생각해요
저...
사랑을 해서...
당신과 사랑을 하게 되서...
조금은...
아주 조금은 변할 수 있었어요
고마웠어요
좋아!
네!
- 실례합니다
- 안녕하세요
- 여기 있습니다
- 네, 수고하셨어요
그 이후로 아메미야...
혼자 산다면서?
응
너네 집으로 바로
살러 들어갈 줄 알았는데-
저도 그럴 줄 알았어요
응?
자네도 그랬어?
젊은이!
이 녀석, 그렇게 되길 바라고
헤어진 거예요
그런 거야?
정말 그랬다면
용서 못 했을 거잖아?
네?
잘 안 됐다고 해서
또 바로 내 집으로 살러
굴러 들어올 여자였다면
자넨 좋아하게 되지 않았을 거야
아메미야는 그런 여자가 아니야
뭐, 연애에는 서툴지만
자신이 살아가는 방법은
제대로 가지고 있어
행복한지 아닌지는
자신이 결정한다고 그랬어요
그치?
그 녀석은
제 멋대로에 성가신 여자야
그런 여자를
나한테 떠넘기지 마!
죄송합니다
어쩔 수 없지요
남자는 그런 점에 반하니까
마시자!
- 마셔!
- 네
그럼
다시 한번 건배!
- 건배!
- 메리 크리스마스!
갑니다!
하나 둘~ 건배-!
- 메리 크리스마스!
호타루는?
아, 집에서 자는 게 더 좋대요
아주 먼 옛날
머나먼 여름의 기억
할머니는 말씀하셨다
반딧불이는 말이지
깨끗한 물과
흘러가는 바람과
있는 그대로의 자연이 없으면
살아갈 수 없단다 라고...
그 날, 어렸던 내 손 안에 있던
작은 반딧불이를 떠올린다
작고 작은
금방이라도 사라질 것 같은
덧없는 작은 불빛
그리고...
여름이 왔다!
- 안녕하세요
- 안녕
아, 호타루씨!
아자부에 있는 와인 바 기획!
고객께서 호타루씨한테
맡기고 싶다고 하셨어요
정말요?
호타루한텐 좀 부담이 되겠는데?
아뇨, 열심히 할게요!
서류!
잘못 됐어!
저질녀
야마구치씨!
이거 어떻게 된 거예요?
다시 고쳐!
결정된 거라고 하셨으면서!
어쩔 수 없잖아요
고객께서 그러신 거니...
후타츠기씨~
어젯밤엔 미안했어
아냐~
나 7시간 35분밖에
안 기다렸는데 뭘~
오늘 밤엔 꼭 갈게!
나 오늘은 8시간 5분밖에
못 기다린다~
- 좋은 아침!
- 안녕하세요
고마워
여름이 왔네요
응
맥주가 맛있는 계절이 돌아왔네요!
실례합니다
아메미야!
어서 오세요
어서 오세요가 아니잖아!
뭐하러 왔어?
돌아왔어요
뭐하러 돌아왔어!
넌 하나의 사랑을 끝내고 조금은...
아주 조금은 변했다고 하지 않았어?
씩씩하게 인생의 계단을
혼자서 오르던 거 아니었어?
올랐어요!
2계단 정도!
네 인생의 계단은
2개밖에 없었어?
2계단 올랐을 때
여름이 왔어요!
여름이 왔으니까 뭐?
마루는 어떻게 있으려나 하고-
어떻게 있으려나 라니...
부장님 보고싶다 라고-
저...
이 집을 나갔을 때
눈물을 뚝뚝 흘렸어요
좋아하는 사람이랑
같이 사는 게 정해져서
최고로 기쁜 기분이었을텐데
이 집의 현관을 나서자마자
눈물이 멈추질 않았어요
눈물이 나고 또 나고...
어쩔 수 없었어요
좋아하는 사람이랑
같이 살았을 때도
하루가 끝날 무렵엔...
왜 그랬을까...
부장님이랑 얘기하고 싶었어요
차여서 다 끝났을 때도
부장님이 보고 싶었어요
혼자서 살기 시작했을 때도
역시 하루가 끝날 무렵엔...
이 마루에서
부장님이랑 얘기하고 싶었어요
부장님을...
잊을 수 없었어요
츄리닝에 분수머리를 하고서
다시 한번 부장님과
만나고 싶었어요
부장님이 보고 싶어서
그래서 왔어요!
제 인생이니까
스스로 결정해서 왔어요!
아메미야...
보고 싶었어요
보고 싶었어요...
왜 그럴까...
왜 그럴까 라니!
그건 네가 나를
좋아해서 그러는 거야!
나도
네가 좋아
- 왜 그럴까
하지만 아메미야!
네!
좋아하는 것만으론
극복하지 못하는 것도 있어
넌...
일어 서!
어서 일어 서!
네
멋대로 들어와서
멋대로 눌러 앉는 건 잘못 됐어
죄송해요
이거 줄게
저기로 이동해!
네?
그러니까
내 옆으로 오라고!
자!
네?
난 여기고 넌 항상 거기였잖아
거기가 네가 앉을 곳이야!
거기가...
네가 있을 곳이야
잘 돌아왔어
부장님-!
고맙습니다
오래 기다리셨어요
잘 먹겠습니다!
역시...
역시 부장님이 최고!
둘의 새로운
생활 규칙을 정해야겠네
하나!
욕실에 혼자 가두지 말 것!
체지방률은 정도껏!
하나!
테이블은 평등하게!
연금도 평등하게!
넌 늙어서도 여기서 살 작정이야?
하나!
늙고 몸져 누워도
간호는 즐겁게!
하나!
나한테 여자가 생기면
여기서 나가줄 것!
네!?
생각해 보면...
난 여기서 인생을
망치고 싶지 않으니까!
네!?
내가 사랑에 빠지면
이번엔 네가 나를 응원해 줄 차례야!
뭐요~!?
너랑 달리
나에겐 앞으로도
멋진 미래가 기다리고 있을 거야
뭐요~!?
하지만
너는 분명
앞으로 두번 다시
사랑에 빠질 리는 없겠지
나 이외에
좋아하는 남자는 안 생길 거야
죽어도 안 생길 거야
되살아나도 안 생길 거야
다시 태어나도
넌 나를 좋아할 거야
어이!
얘기를 들어!
뭘 잘려고 그래!
일어나!
안 일어나면 뽀뽀해버린다!
일어나라고!
일어나서 내 얘기를 들어!
아호미야!!
＊야마구치 모모에 은퇴한대요!
☞1970년대 최고 아이돌로 1980년에 은퇴
도대체 언제적 신문이야!